我叫咗你好多次㗎喇
今日有國文課啊，你朝朝都係噉嘅
哎吔，原來冇做咗功課啊
一早同你講過㗎喇
一定要臨瞓前檢查好嘅
真係服得好交關啊，你好煩啊
點解你成日都噉㗎？
有時就一直係噉嘈，其實咩都做唔到
大雄，你使唔使噉講嘢啊？
我日日都要返學
喺學校啲同學又唔鍾意我喎
返嚟又要做家務成日都咁辛苦
但係我啲零用錢就永遠都唔會㗎
多啦A夢
你根本就唔會明白我嘅
內心到底有幾煩惱啊
你就梗係舒服啦
一日到黑行行企企咩都唔使理
我未同你一樣咁多嘢做
真係好想同你調轉身份，吓？
噉，不如調轉身份啦
變擊交易
利用佢我哋可以嚟個交易㗎
交咩易啊？
係咪即係等我同你交換身份啊？
冇錯啊
淨係諗個樣都唔開胃交易啊
定唔交易啊？
交易…
噉拜託晒喇喎
嗱，我哋交易完成喇
我而家成為大雄你，你亦成為咗我喇
哎吔，乜過完完全唔見有咩變化喎？
咪咁心急啦，等一陣你就會知㗎喇
大雄
咩事啊？
唔係叫你啊，多啦A夢，叫大雄啊
我係多啦A夢？
你係多啦A夢呀？
見啦，真係喎
大雄啊，你仲凍喺度做乜嘢啊？
仲唔返學？
實戰到喇
哎吔，弊喇…
好啦
可以大交瞓喇
真係麻煩啊
大雄睇你咁差行路都慢過人㗎
大雄
對唔住啊
電擊交易
大雄啊，而家已經開始咗上堂㗎喇喎
我會反省㗎喇，激氣啊，日日都係噉
係咪真係有反省㗎？
老師，你放心啦，我一定會脱胎換骨嘅
你噉講就好喇吓
快啲交你嘅功課出嚟啦
冇做到啊
大雄
係隻貓呀？
多啦A夢出咗去啊
我就係多啦A夢，哎吔
我竟然識跟貓講嘢？
喵…
吓，同伴打交？
你哋唔可以打交㗎，快啲停手啦
你…
嗯，好啦
師父同學
我唔識做喎
胖虎同學
我都唔識做喎
噉大雄你答啦，答案係四又三分一啊
哎吔，服咗你喇
你…你答中咗啊，大雄
你唔好懶啦
可以好好噉瞓下晏覺啦，多啦A夢呀？
唔好意思啊，麻煩你係噉要幫媽媽手啦
好啊…
係噉就唔該你，首先幫我洗衫啦
跟住就幫我洗清潔個浴缸
仲有就掃埋花園嗰啲樹葉
然後幫我收拾啲嘢，跟住仲要…
噉叫做係噉易咩？
哎吔，我成身散晒喇，我返嚟喇
我出去喇
等陣啊
聽咗大雄，要出去玩都得
不過要先做好晒你啲功課先啊
服咗你啊
你明知道大雄係唔會噉樣做㗎啦
你噉講又係喎，係噉先啦
大雄啊
係喇，記得抽啲時間整理好你嘅法寶啊
多啦A夢
噉樣逐件…抹喎，抹完都天光喇
咪走啊
我返嚟喇
大雄
你仲想玩到幾時啊？
睇下呢樣嘢吖
你收埋咗喺書包入面，咩意思啊？
其實唔係噉樣㗎
覺得點啊？
大雄係咪好難做啊？
你又點啊？
做多啦A夢係咪好辛苦呢？
其實唔係好辛苦啫
我都一樣捱得住𠸏
喂，下次打排球預埋我吖
冇得傾啊，我絕對唔會畀大雄你出場㗎
點解啊？
其實我真係好想打棒球㗎，仲問點解？
咪就係因為你水皮囖
每次派出你出場都一定三振出局㗎
都未必㗎喎
我一樣可以打出精彩嘅全壘打㗎
你打得出？
全壘打？
大雄打出全壘打，邊有可能啊？
好啦，我一定會打出全壘打嘅
大雄你…
幾有趣吖，既然你講得咁口響
就派你出場
但係如果你打唔到全壘打嘅
肯定會好好噉教訓你啊
唔好搶我對棒啊
大雄
你真係冇問題㗎咩？
就噉樣應承佢哋？
呢一球全壘打送畀你做禮物啦
要特訓啊
邊有可能打得出全壘打啊？
所以我咪話要特訓囖
就算點特訓都冇可能㗎
一定做得到嘅冇可能㗎
你啊，明明只不過係大雄嚟吒嘛
大雄
而家到咗第九回合嘅下半場喇
呢一局係勝負關鍵
跟住由邊個做擊球手啊？
係滿女王阿強？
好嘢啊，由阿強做擊球手我哋實贏啊
阿強啊，你甩咗條鞋帶啊
好痛啊，我扭親隻腳，好痛啊
好啦，到我喇
點算啊？
咁難得有攞分嘅機會，冇辦法啦
我哋只係得呢一個後備球員，大雄
就由你補上啦
我已經戰勝咗一個有血有淚嘅地獄式特訓
你哋睇下我特訓嘅成果啦
竟然囂張到話打全壘打啊
即管嚟啦
好噉樣
走壘啊，大雄
快啲啦，快啲
四
你做得好好啊，大雄
呢一擊攞到分啊
你真係好努力啊，我成身散晒咁滯啊
好喇，我要做埋啲功課啊
冇功課交會畀老師鬧㗎
都係，等我做返啦
冇辦法啦
原來做多啦A夢係會辛苦成噉㗎
真係要試過先至知啊
我都一樣啊
原來做大雄係一啲都唔簡單㗎
既然大家都咁辛苦，不如做返自己啦
噉又係
一切回覆正常啦，我做返多啦A夢
你做返大雄啦
大雄
靜香
我走嚟揾你啊，大雄
揾我有咩事啊，靜香？
大雄
靜香啊
唔嫌棄嘅，請你食吖
係安國嘅曲奇餅啊
多謝你啊
但係我冇打出全壘打喎
你當時好威風啊
我知你遇到好多唔如意嘅事
提起精神克服佢啦
好啦，聽日見啦
你就好啦，分少少畀我食啦
靜香真係好可愛啊
大雄
聽日見啦
會唔會係…
噉係咪會？
永遠都係噉嘅情況㗎
唔得啊…
調換返身份啦…
喂，你又做乜嘢啊？